Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Ата
Баяу
Бас менеджер және барлық басшылар бізге көптен бері келді.
Біз де ұшып өттік.
Мен сенің кенет құлап қалғаныңды естідім.
Эй, мен уақытша қан аздықпен ауырып жатырмын.
Дәл осылай
Жақсы
Өзіңізді қауіпсіз сезінсеңіз, үйге ертерек барып, жұмыс істеңіз.
Кешігіп қалдың деп, үйге барайын деп
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Ым, ата ше?
Сіздің ағаңыздың төрағаға қандай қатысы бар?
Немересі
Иә!?
Мені не деп ойлайсың?
Мен тыңдамаймын!
Мен шу шығармай үйге барамын.
Төраға, кешіріңіз.
Олай болса, ата, жақсылап демалыңыз.
О
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Таме Сасакура келе ме?
Хмм...
Мен қолымнан келгенін жасадым.
Оның сезімдері ғана қалды...
♪～
～♪
Ах
Қазірдің өзінде...
Қоқыс па?
Иә?
Куросава мырза
Сіз бұл қонақүйге үйреніп қалдыңыз ба?
Жазуларың қалай?
Сыйлықты жеңіп алғаннан кейінгі бірінші жұмыс болды
Жазушының шынайы бағасы айқындалады дейді.
Кешіріңіз
Ол өте жақсы көтерілмейді
Куросава мырза: Жаңадан келгендерге жылдамдық керек. Жылдамдық.
Бұл әлі қызу тақырып болғанша келесі жұмысымды шығаруым керек.
Мен білемін
Сізде жоспар бар, солай ма?
Соңы әлі де бар
Сіз жаза бастадыңыз, солай ма?
Жақсы
Олай болса, алдымен маған атақ бере аласыз ба?
Жарнамалық хабарлама Сіз оны орналастыруыңыз керек.
Тақырып...
«Ерік»
Иә
Бұл аздап қараңғы, бірақ бұл күтпеген және жақсы болуы мүмкін.
Ал, мен қолжазбаны келесі аптаға дейін аламын.
Қолжазбадағы суицид туралы жазба... Эй.
Иә
Мен уайымдадым.
Куросава мырза 1125 бөлмеде
Мен сізді жақсы көремін.
Қонақ үйдегі консервілерден үзіліс жасайтынын айтты.
Консервілер?
Қонақ үйді тесіп, қолжазба жазғанда осылай атайсың.
Сонда сіз романистсіз бе?
Джунитиро Куросава туралы айту
Биылғы «Жұмбақ» бас жүлдесінің иегері
Сіз кенеттен уақыттың тұлғасына айналдыңыз, Жазушы мырза.
Солай ма? Кешіріңіз.
Жоқ, бұл қате шешім емес еді. Бұл ауыртпалық болды.
Куросава мырза лаунж-барда қанша уақыт болды?
Күн сайын
Күн сайын?
Иә, әр түнде ішкеннен кейін мұнда, ана жерде.
Менің күнделікті жұмысым қаладағы барларды аралап ішу сияқты.
Сіз оқисыз ба, Сасакура мырза?
Иә, белгілі бір дәрежеде
Мен кітапханалардан кітап алуға маманданамын.
Ойлап қарасам, біз алғаш танысқанда жаныңда кітапхана кітабы болған.
А... дұрыс.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Әртүрлі кітаптарды оқу
Бұл сонымен қатар тұтынушылармен сөйлесудің бастапқы нүктесі болуы мүмкін.
Мен барлық айтылған тақырыптарды оқып шығуға тырысамын.
Мен жақында оқыған кітаптардың ішінде...Джунитиро Куросава қызықты болды.
Ах...
Ол жазушы болмай тұрып компания қызметкері болған.
Бұл тәжірибе жүлделі жұмыста қолданылды.
Ал... Ой, кешіріңіз, мен жалғыз сөйледім.
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Мен көремін.
Бұл өсиет пе?
(аяқ дыбысы)
Менің ұстазым – жазушы.
Бұл жартылай дайын қолжазба екеніне сенімдімін...
Мен бұл туралы айтқанды ұнатпаймын.
Бірақ мені бір нәрсе қызықтырады.
А... ойбай
Қош келдіңіз
Өзіңіз қалаған орынға отырыңыз.
О
Ойланып жүріп жүрген кезім
Ғимараттың жертөлесінен жарықты көруге болады.
Күнде түнде ішіп шығу дегенді білдіреді
Бұл рас болды, солай емес пе?
Бірақ ол мас емес сияқты...
Алдымен арақ ішкенді қалайсыз ба?
Кешіріңіз
Бүгінгі күні тұтынушыларымызға қандай алкогольдік ішімдікті ұсына аламыз?
Бұл жолақта жоқ
Мен... десем не істер едің?
Аа, айтыңызшы.
Ішімдік болмаса, ер адам не ішу керек?
Жұмыстан немесе өмірден үмітсіз болған кезде
Тұтынушы
Адамның ең маңызды жұмысы не екенін білесіз бе?
Хмм... Дұрыс.
Екіжүзді бұл дүние үшін пайдалы дер еді.
Дәмі нашар болса, ақша үшін.
Танымал болу және әлемнің түкпір-түкпіріндегі әйелдерді құшақтау жақсы болуы мүмкін.
үшін әртүрлі.
Мұның бәрі жай ғана маңызды емес нәрселер
көремін. (Тама) Иә.
Адамның ең маңызды жұмысы
Бұл...
Тек өмір сүру, өмір сүруді жалғастыру
Бардағы барлық ішімдіктер тек осы мақсатқа арналған.
Ешкімнің өлуге құқығы жоқ.
Менің өмірім менікі емес.
Бұл сіздің ата-анаңызға, бауырларыңызға немесе отбасы мүшелеріне тиесілі ме?
Кейде бармендікі де.
Хмм.
Күтілгендей
Сасакура-сан да қалыпты емес пе деп уайымдап тұрмын.
Өз-өзіне қол жұмсауды ойлаған адам
Соңында, сіз сөйлесуді таңдай алатын екі адам бар.
Біреуі пастор
Басқа адам...
Бармен
Бернард Шоу бойынша
Өмірде екі қасірет болады дейді.
Адам өз тілегіне жете алмау.
Басқа нәрсе – оған қол жеткізуге болады.
Тілек орындалса, тағы бір қасірет туады.
Мен мұны ол кезде білмедім.
Біліксіз бастыққа тағзым ету Күнделікті қорлау
Мен үйде отырып қолжазба қағазымен жұмыс істегенде ғана.
Бәрін ұмытып, соған сіңіп кеттім
Ол күндер жақсы болды.
Сіз кәсіпқой мен әуесқойдың айырмашылығын білесіз бе?
Иә? Жоқ...
Баяғыда сәтсіздікке ұшырап, күйзеліске түскен кезім.
Қожайын маған бірдеңе айтты
Үйрену: Профессионал болу оңай.
Ең қиыны – кәсіпқой болу.
Кәсіби болыңыз ба? (Касе) Иә.
Сіз мұны ішіп көріңіз.
Бұл шыныаяқ сол үшін.
Сол бір кесе ішіңіз
Мен кәсіпқой болу дегеннің не екенін түсіндім.
Иә
Қызықты.
Маман болып қалу деген нені білдіреді?
Ішсең міндетті түрде түсінесің.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ол кезде сіздің қожайыныңыз болды
Сіз қандай коктейль ұсындыңыз? Маған ішуге рұқсат етіңіз.
(мұздың жарылған дыбысы)
(Шейкер дірілдеген дыбыс)
Өтінемін, бұл балға.
Бұл әсірелеу есім...
Таңдайы жұмсақ, бірақ күшті
Бұл сөзсіз балға.
Балға дегеніміз не?
Екі қолмен ұстап, бар күш-қуатпен төмен түсіретін балға.
Қабырғаны өз күшіңізбен бұзыңыз
Маман болып қалу деген осы
Менің қожайынымның айтқысы келгені осы деп ойлаймын.
Сонда бұл мұз қабырғаның қалдықтары ма?
Бірақ сен неге
Сен мені қабырғаға соқтым деп ойладың ба?
Қалай жүру керек
Бармен
Тұтынушы дүкенге кіріп, есептегішке жеткенде жасайтын бірнеше қадамда.
Түрлі ақпарат алу
Мас болсаң, жарайды.
Бірақ мен де арақ ішпедім.
Тікелей жүре алмайтын жолаушыларға қауіп төнеді.
Бұл қауіпті ме...
Сіз көргеніңізді айтасыз.
Бұл сіздің жеке тәжірибеңіз бе?
Анатоль Франс былай дейді:
Өлім көп күш жұмсайды.
Бірдей күш қажет болса, мен өмір сүргім келеді.
Бармен өте аңқау.
Менің өмір жолым... солай
Маңызды жұмыс...?
Ах...
Мен келесі жұмысымды жаза алатындай сезінемін.
Әзірге...
Арсыз және уағызшыл
Мұқият барменді өрте...
Бұл өлтіру туралы.
Аяқтаған соң, алдымен саған оқуға рұқсат етемін.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Балға Дәмді болды.
Мен арқамнан жұдырықпен ұрғандай болдым.
Бір әріп те жаза алмаймын...
Мен қараңғыда жүрдім
Эден Холл
Жалғыз жаным ажалдың шетінде адасып
Мен осы жер асты жұмағында құтқарылдым.
Мен тағы да келемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізге көп рахмет
(есік жабылған дыбыс)
Аня нәжіске батты.
Құдайдың шыны жаныңды құтқарды.
Бұл жолы Сасакура мырзаның кесеі осында.
Рахмет
Сіз демалыста кітапханада кітап оқисыз ба?
Бұл әсерлі бармен.
Өйткені бармендердің айлық жалақылары аз.
Сіз қымбат ойындарды ойнай алмайсыз.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Маған ауру адамдай қарама
Бұл үшін кешіріңіз.
Ойланып қарасаңыз...
Сіз бірінші рет осылай қатар сөйлесіп тұрсыз ба?
Біз әдетте Эден Холлда бетпе-бет кездестік.
Бұл дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Осы мүмкіндікті пайдаланып, сізбен бірге ішіп алғым келеді.
Сосын дүкенде...
Хмф, мұның қажеті жоқ.
Иә?
Мен саған сусын беремін
Ағылшын ақсүйектерінің ойнақылығы.
Аңға шығып, атып түсірген олжаны көр
Олар тост айтқан сияқты.
Қараңызшы, іші коньяк.
Сәлем
Сәлеметсіз бе
Барда... (Тайзо) А?
Бармен қанша шебер болса да, жасай алмайтын дүниелер болады.
Екі бар
Сіз білесіз бе?
Хмм... жұмбақ па?
Иә
Біреуі мына коктейль.
Өтінемін
Николасика
Ресейдің соңғы императоры Николай II-нің лақап аты.
Император бас киімінің пішініне байланысты аталған.
Император барлық жерде коньяк ішеді.
Босатпағандықтан дейді.
Мұны қалай ішесің?
Лимонды қантпен екіге бөліп, аузыңызға салыңыз.
Оған бренди құйыңыз.
Бұл ауыз қуысында жасалған бүйірлік.
Түсіндім, аузыңа араластырасың.
Мен барменге тиісе алмаймын.
Хмм
Дәмі түнде барда ішетін коктейльден мүлдем басқаша.
Сонымен, бармендер жасай алмайтын тағы қандай нәрсе бар?
Әрбір тұтынушы ойып алған естеліктер
Біз алкогольдің әртүрлі түрлерін ұсындық.
Біздің тұтынушылар үшін ең жақсы шыныаяқ туралы ойлану
Барға ойып жазылған естеліктер
Бұл да бардың тарихы.
Барға барған сайын, мен өзімнің ескі келбетімді кездестіремін...
Иә
Бұл менің қонақ үйіме келу шарты ма?
Жоқ, өтінемін.
Хмм...
Менің артымнан жүр
Иә?
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Сыртқы түрі...
Хехе, сен өте жас көрінесің.
Мен оны сіздің шартыңыз бойынша ішемін.
Шынымен бе? Сізге көп рахмет
Оның орнына...
Қолғап?
Бүркітпен танысу
Бұл жаңа.
Сіз президенттің сайлауалды серіктесісіз бе?
Ақырында мен ұлыммен ойнамадым.
Бұл менің өмірдегі жалғыз өкінішім.
Мен де емеспін. Менің әкем жұмысбасты адам еді.
Иә, жоқ па?
Мен барамын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
《Қорқпа. Дем ал.》
Қап…
Оны дұрыс лақтырыңыз.
Міне, дұрыс ұстау керек.
Мен де келемін.
Хой
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Көктем келді.
«Мен сені көктем күнінде көремін»
«Мен гүлдер әкеліп, сені көруге барамын».
Сіз білесіз бе?
«Мен сені көктем күнінде көремін»
«Сен кеткен адамсың»
«Еш жерде жоқ адам»
«Еш жерде жоқ адаммен кездесуге бару»
«Таза су мен әдемі гүлдерді қолыңа ұста»
«Ешқайда?»
«Жоқ, өлгендер айтады».
«Еш жерде емес»
«Ол ешқайда кетпейді».
«Әрқашан осында»
«Көктемгі ағаштардың бұтақтары жарысады».
«Тұманды аспанды ұстауға тырысу»
«Мен сені көктем күнінде көремін»
«Таза су мен әдемі гүлдерді қолыңа ұста»
Бұл қағып алу емес, допты алу.
Бұл жақсы жаттығу.
Бұл сондай тәкаппар.
Бұл туралы не деуге болады!
Керемет доп
Жарайды!
Кеттік
Бір адам екіншісіне не қалдыруы мүмкін?
Сол адамның тірі болғаны туралы естеліктер, тек естеліктер.
Есіңізде ме?
Бүркітпен аулап ойнаған күнім болды.
Күн де ​​келді.
Ашылмайтын есікті ашатын кез келді
Бұл өте қиын болды.
Хаха... Кешіріңіз.
Сіз нұсқағандай, бұл табақ
Мен Гинзадағы дүкендегі нәрсені қарызға алдым.
Бұл менің оған берген уәдем.
Жаңа Эден Холлдың тарихы осы жерден басталады.
Айтпақшы, Эденхолл нені білдіреді?
Бұл ескі британдық ертегі.
Бір кездері Эден Холл деп аталатын сарайда
Перілер әр түнде ішімдік ішетін.
Алайда бір күні мені адам көрді.
Бір стақанның артында перілер қалды.
Бұл стақан сынып немесе құлап кетсе ше?
Эденхоллдың байлығы қандай? Қоштасу.
...және оны артта қалдырыңыз.
Егер біз Эденхолл атын сақтамасақ ше?
Мүмкін бұл сәттілік пен қоштасу болды.
Мм, мүлде.
Иә
Қош келдіңіз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory